Dúvidas no desenvolvimento/código do TCC

- Para modificar atributos salvos, é melhor usar @Query com update ou buscar a entidade e trabalhar diretamente com seu objeto (usando setters e depois salvando)? @Query é melhor para mudar atributos individualmente.

- Para as operações nos componentes (@Component), usar os controllers ou diretamente os repositories?

- Constraints de validação (jakarta.validation.constraints) são usadas em conjunto com constraints do banco (definidas em @Column)?

- Como é um padrão bom para o mapeamento dos controllers (caminhos)?

- Como fazer para a aplicação poder ser usada em outros computadores, usando dados do mesmo banco? Como disponibilizar a aplicação?

- É ok ignorar atributos de relacionamentos bidimensionais em equals() e hashCode()? Assim eu poderia usar cascade em alguns casos.
